मुझे चोट लग जाए तो क्या फर्क पड़ता है?
मैं फिर से जा सकता हूँ।
कहीं भी।
क्या आपके लिए गायब होना इतना आसान है?
जब मैं लोगों से ऊब जाता हूँ और रिश्तों से तंग आ जाता हूँ,
गायब हो जाना ही बेहतर है।
मुझे लगता है कि यह गलत है।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
क्योंकि इसी तरह मैं सहन करता हूँ।
तो क्या उस समय भी यह इतना ही आसान था?
मत जाओ।
मत जाओ, हैंग्योल।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
जिसने मुझे सबसे पहले छोड़ा,
आप ही थे।
उस दिन, अगर मैंने कोई अलग फैसला लिया होता,
क्या हम अलग होते?
मुझे लगा था कि ह्युंग गायब हो गया है...
मैं इतना डरा हुआ था।
कृपया कंपनी में लोगों के सामने ऐसा दिखावा करें कि आप मुझे नहीं जानते।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
भले ही हम अतीत के किसी संबंध को मिटाने का प्रयास करें,
केवल अप्रिय यादें ही रह जाएंगी।
लेकिन मैं खुद को अच्छी तरह जानता हूं।
अगर मैं उस दिन में वापस भी जाऊं,
मुझे पता है कि मैं भी वही चुनाव करता।
तुम किस बात पर मुस्कुरा रहे हो?
कोई व्यक्ति परसों सेना में भर्ती होने वाला है।
जेजू द्वीप।
अच्छा, हाँ, आप जेजू द्वीप जा रहे हैं, है ना?
क्या मिंजी ने आपको रेस्टोरेंट की सूची भेजी थी?
हाँ।
लेकिन तुमने यह क्यों कहा कि तुम अपनी माँ के साथ जा रहे हो?
अरे, अगर तुमने कहा कि तुम अपने प्रेमी के साथ जा रही हो,
ब्लाइंड डेट का इंतजाम करने वाली मिंजी को 'बहुत अच्छा' लगेगा।
इस कमीने को इस तरह की अक्ल कैसे हो सकती है?
अरे।
क्या?
मुझे अपना हाथ दे।
क्यों?
जल्दी करो!
इसे किसी ऐसी जगह पर रख दें जहां कोई लोग न हों।
अरे, वो तो बिल्कुल पागल है...
अरे, इसे जल्दी से हटा दो।
यह कल का बचा हुआ है।
अरे, आप इसका इस्तेमाल करते हैं।
यात्रा सुरक्षित हो!
ली हैंग्योल?
मैंने सुना है कि वह विश्वविद्यालय बदलने की तैयारी कर रहा है?
पागल।
अरे, क्या आपको इस पर विश्वास है?
मैं ली हैंगयोल का पूर्व प्रेमी हूँ।
क्या आप वाकई जानते हैं कि आप किससे मिलने जा रहे हैं?
ली हैंग्योल ने पहले मुझसे फ्लर्ट करने की कोशिश की थी।
अरे, वो तो ऐसा ही है।
वह अचानक तबादला करने की तैयारी क्यों करेगा?
क्योंकि उसका अंतरात्मा अपराधबोध से ग्रस्त है।
सही?
ये कैसा घाव है?
आह... यह...
मेरी एक ऐसी बिल्ली से लड़ाई हो गई जिसका स्वभाव बहुत गुस्सैल है।
वह मेरा पीछा करता था।
बेशक मुझे अन्याय महसूस हो रहा है।
अगर वह स्कूल बदलता है,
मैं अभी अफवाहें फैलाने जा रहा हूँ।
अरे, बेशक मैं ही पीड़ित हूँ।
मैंने तुमसे कहा था, वह मेरा पीछा करता था!
अरे।
हा... तुम पागल हो।
कल कोई सेना में भर्ती होने जा रहा है।
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
मेरा फोन कहाँ है?
क्या आपने हैंगयोल से संपर्क किया?
जाओ और बाल कटवा लो।
मैं आपके फोन को ठीक करवा दूंगा।
क्या उससे मिले बिना जाना ठीक रहेगा?
उसे यह सब गंदगी दिखाने का क्या फायदा?
मैं उनसे बाद में संपर्क कर सकता हूँ।
उस बदतमीज़ के बारे में क्या?
क्या आपको लगता है कि वह शर्मिंदगी के मारे स्कूल जाने की हिम्मत करेगा?
वह एक कमीना है जो हैंग्योल की बुराई कर रहा है क्योंकि वह अपनी पहचान उजागर नहीं करना चाहता।
आप सचमुच...
निराशाजनक।
हैंग्योल, मुझे माफ कर दो।
माफ़ कीजिए... क्या यह हैंगयोल का घर नहीं है?
आह... वह विदेश चला गया।
विदेश में?
हाँ...
अच्छा ऐसा है...
ह्युंग।
क्या?
क्या आपको मेरे साथ रहना अच्छा लगता है?
अगर मैं अचानक गायब हो जाऊं तो क्या होगा?
मैं किसी न किसी तरह, हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा।
उस दिन, अगर मैंने कोई अलग फैसला लिया होता,
क्या हम अलग होते?